零嘅孖鉢勝得上十個刺角超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發河潺潺天空裏
我哋哼哼噹噹一個不嬲
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭噚噚天窗裏熱熱地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
所有人集合，一齊講拜拜
哎吔，冇啊，哎吔
冇過嚟啊，冇啊
哎吔
走開啊，小雞
好辛苦啊
哎吔，原來…
原來係發夢啊，就係因為小吉變成兩個
所以令到我發個噉嘅夢啊
噉會唔會變多一個小吉都係發夢呢？
巴士飛起咗…
飛起咗啊
哎吔
喂，小雞兄弟兩個對一個好唔公平喎
哎吔，好痛…
就算玩，都唔該小心啲啊，小環
原來我唔係發夢啊，哎吔
係啊，果然重咗
小吉變咗兩個啊，係小吉兄弟啊
呢度嘅細路真係好神奇啊
小吉真係好特別啊，小雲都一樣咁特別
小紅一樣特別矮啊，噉話我，我會嬲㗎
夠鐘上堂喇
好喇，而家開始點名，毛六西同學，到
空鬥小紅同學，到
宅宅吉同學
係，喺度，側卷小雲同學
係
有寫學生嘅，側卷小吉同學
到
只係認我一次噉就夠㗎喇
側卷小吉同學
又發生咩事啊，小吉同學？
唔通你又唔肯聽老師嘅説話嗱？
係咪想試下愛心頭槌啊？
真係好得意啊
好得意啊
呢堂大家自首啦
我竟然跌咗兩個小跟
我梗係操勞過度啊
我要去揾醫生
好嘢啊，變成紙傘啊
小吉，你哋真係做得好好啊
好嘢啊，時刻畀人讚啊
老師，肚餓就食啦，唔好夾硬忍喎
見到噉樣我都唔好意思食啊
唔使介意㗎
因為我而家節食緊啊
節食啝？
你點啊？
冇事吖嘛？
點解忽然間節食啊？
對身體冇益㗎喎，唔食飯係生存唔到㗎
因為我嘅體重突然間增加咗好多啊
佢哋兩個食得好痛快
好羨慕啊
睇落肥嘟嘟似乎好好味啊
忍唔住喇
我唔去喇
張陸子，你做咩啊？
賴皮皮，你做咩啊？
頭先我做過乜嘢嚟啊？
你冇事吖嘛？
好啦，等我睇下減咗幾多磅先
六子，發生咩事？
我嘅體重又增加咗啊，六子啊
明明乜嘢都冇食過
點解體重仲會繼續增加？
哎吔…
好似好嚴重噉啊
小雲啊，幫幫我手
帶佢去山羊醫生度啦
搞成噉，就係為咗減肥過度節食啊
山吹老師
綠子，冇事吖嘛？
耶
恭喜晒啊，阿咩
你太太肚入便多咗個BB啊
原來係噉
有咗BB
哎吔，真係𠸏？
係啊，原來我有咗BB啊
哎吔，山吹老師有咗BB
畀我睇…
仲未得㗎
山吹老師有咗BB呀？
係咪真㗎？
太好喇
你哋開心啊
梗係真㗎啦
BB啊
噉真係恭喜晒喇，真係要慶祝下喇
所以要啲咩賀禮啊？
噉個BB係邊個㗎？
噉仲使問嘅，當然係我啦
我哋大家一場相識，冇所謂啦
我牙牙意氣，我做接生啦吓，唔使你啊
唔好啊
我中意野舞
係大家興高采烈嘅時候
時間過得好快，唔經唔覺
山吹老師個肚已經…
哎吔…
好似個大南瓜噉
老師呀，BB幾時先會出嚟啊？
快㗎啦
幾時唧？
幾時呀？
又係喎，其實我都仲未問過醫生㗎
所以唔知幾時㗎
希望佢會快啲出世囖
好喇，各位，午飯已經整好喇
哎吔
六子啊，你唔好食得咁急啦
噉對身體唔好㗎
哎吔
做咩啊？六子
你係咪作動啊？
頭先好辛苦啊
粒肉丸哽咗喺個喉嚨度啊
又唔到呀？
你係咪又哽親啊？
六子啊，唔好咁急
淡定啲慢慢食啦今次係…
中毒啊
小雲啊
快啲打電話畀春夢婆婆叫佢即刻嚟啦
六子，振作啲啊
喂喂，其實未接通電話㗎
阿春夢婆婆嘅電話號碼係幾多號啊？
哎吔
喂喂，我係春夢啊
係噉𠿪，生春老師嘅BB好似要出嚟喇
所以請你即刻嚟啦，咩話？
我知喇，我即刻嚟喇
點啊？係咪就返生喇？
千祈啊
你快除啲去煲啲熱水嚟啦拎咗嚟喇
好茶啊
有冇搞錯啊？
你唔使咁緊張喎
我諗個BB今晚至會出世
唔該你早啲講我聽啦
個BB而家仲未可以出世啊
BB係男仔，BB係女仔，BB係男仔
BB係女仔
如果係女仔嘅話，一定會好似六子噉
係一個好可愛嘅BB女啊
爸爸，陪我玩啦
好啊…
嚟啦，好高…
肯定會好可愛，如果係男仔嘅話
肯定個樣好似我咁英俊瀟灑啦
爸爸
夠鐘返幼稚園，我出門口喇
要睇車啊，放學之後
爸爸揸架千平Special GTR
Turbo Mark III同你出去兜風
係，我知道喇係男定係女呢？
真係好期待啊
恭喜你啊，斯平
恭喜你啊，恭喜你
喂，千平，年年都做返做人爸爸嗱？
等我幫你個仔改返個好名啦
你要多謝我啊
你只係好鍾意小朋友
出世之後等我吸佢嘅血
竟然有BB，好新潮啊，你有個仔
真係幾好嘢喎
哎吔，冇錯啊
多謝
我帶咗所有人嚟啊
多謝你哋
多謝啊
多
BB啊
BB
嗱，你睇下吖，我嘅BB啊
呢個係我好鍾意嘅布公仔啊
點啊？
好可愛喇，唔好做啲無聊嘅事喇
波士，過嚟啦…
好可愛啊
波士，快啲啦
樂次啊
你行埋啲睇吖，千平
呢個BB就係你個仔喇
佢係我個仔
佢係男仔嚟啊
係啊，噉一定會好似我咁英俊瀟灑啦
恭喜你啊，天平先生
多謝你
似爸爸定似媽媽啊？
大王啊，個BB好正常喎
唔似爸爸真係太好喇
我係正常人嚟㗎，好可愛啊
我想攞佢簽名啊
喂，清平先生，決定咗未啊？
個BB改咩名啊？
個名叫太平啊，點啊？
好唔好聽啊？
太平BB，太平BB，博士啊
畀我抱下太平佢啊
好啊，真係好喇，唔好激怒你喎
好可愛啊
佢笑啊
噉就拋起千皮先生啦
好
係喇，大王啊
乜嘢啊？
我諗你一定好掛住家鄉嘅仔女㗎
係咪啊吓？
蠢材
無論喺邊一個星球度
小朋友都令人開心𠺢嘛
但係噉喎，IQ博士今日大結局喇
你話IQ部是大結局？
噉即係話今日係最後一集呀？
我知道喇
下星期開始，會播放一個新節目
叫做「馬斯特博士」啊
絕對唔會有噉嘅新節目囖
噉即係話我唔會有機會出場呀？
總之冇㗎喇，個節目係會完㗎啦
咩話？
「阿Q博士大結局」？
我個仔太平啱啱出世咋喎
我要…睇住右邊出現到最後面
我係正義朋友舒梅超人
你唔好喺度阻住啊
最後影住嘅應該係我啊，係我先得
係我啊，噉冇辦法啦
就畀所有觀眾睇下我哋
所有角色之後點樣啦
哎吔
天神川睇落好似冇咩改變噉喎
但係…
哎吔
估唔到太郎竟然做咗警察喎
我係太郎，今晚晚飯食乜嘢啊，老婆？
喂，老公，你早啲返嚟啦
今日我整咗好多好好味嘅餸菜啊
今晚，首先有煎餃子
另外仲有好多嘢整緊啊
我就快返到嚟喇
小生同大家結咗婚
但係仲喺咖啡店度做嘢
我返嚟喇
頭先順路幫你買咗啲嘢返嚟啊，噢
Thank you
小紅同初子都結咗婚
而且仲做埋爸爸𠻹
澤先生同太太抽中咗大獎
免費旅遊仲可以順便返家鄉
尼哈真大王同佢家臣返咗去尼哈真星
仲喺嗰度賣烤番薯章魚
地星嘅特產烤蕃薯章魚
蕃薯同章魚
馬仙啊，博士仍然不停噉企圖征服全世界
馬上郁手啦，牛奶湯128號
你做乜嘢啊？
起身啦，牛奶湯
正義嘅朋友，舒梅超人出場喇
呢啲唔好打交得㗎
然後喺莫士屋企
我哋一齊去買啲嘢啦
一、二…
你問我點樣呀？
我小暈喇
喂，帶咗嚟喇
嗱，係咪好可愛啊？
真係好多謝你啊，天平先生
嘩嘩，BB啊，BB啊
小混做咗媽媽喇
快啲醒大鑊啊
各位，後會有期喇